Mga tauhan, kilos, lugar, hanapbuhay,
at ang mga kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang
at nilikha para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Hindi nila nilayon na himukin
o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Tumingin ka sa akin.
Medyo sa kaliwa.
Umm... Bahagyang bumaba ang baba.
Okay.
Okay. Mabuti.
Tanggalin mo ang iyong amerikana.
Okay. Mahusay.
Sumunod ka sa akin.
Nandiyan na.
Hmm?
May nakuha ba tayong magandang larawan?
-Oo.
-Okay.
Kai, pwede ka nang pumunta sa changing room.
salamat po.
Maaari mo bang tingnan ang kanyang makeup?
Ayos lang ba ito?
Sa tingin ko ang mga labi ay kailangang baguhin.
Excuse me, pwede bang...
Dagdagan mo pa ng pula ang labi niya?
Markahan ang isang ito.
Hindi ito.
Sige. Markahan ito.
Sa tingin ko ito ay mabuti.
Magugustuhan ito ni Mr. Thames.
Okay, maganda.
Ituloy mo.
Maaari ko bang makita ang mga larawan?
Syempre.
Bakit pareho silang lahat?
Anong ibig mong sabihin?
Sino ang pumili ng mga ito?
Lahat kami tumulong.
May part ba na gusto mong
i-adjust natin, Mr. Thames?
Pwede ba kitang makausap sa labas sandali?
Nandiyan na.
Hmm?
Nagpahinga muna kami.
Guys, tapos na tayo for today.
Malaya kang pumunta.
Tapos na.
salamat po.
-Anong nangyari?
-Maaari kayong lahat.
Medyo may problema lang.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Makakarinig ka sa amin kung may anumang update.
Oh, okay. Oo naman.
Ito ay isang kahihiyan, bagaman.
Paumanhin.
Tapusin na natin.
Pwede kayong lahat.
Bibigyan kita ng pera
para sa gulo mo mamaya.
Paano ito, Ing?
Naasar ba siya?
Oo.
Damn right siya.
Ano ang sinabi niya?
Galit ba siya sa mga litrato ko?
Sabi ko sayo hindi talaga ako confident
sa photography skill ko.
Hindi ito ang mga larawan…
Hindi niya gusto ang konsepto.
ano?
Akala ko ay nag-greenlit siya sa konseptong ito.
Nalilito din ako gaya mo.
Ang sabi lang niya ay…
Hindi ito magbebenta.
Ganyan ang mga kliyente minsan.
Nakita nila ang huling hiwa
at nagbago ang kanilang isip.
Ano ang magagawa natin?
Pera nila yun.
At si Ji...
Sa palagay ko hindi mo ito mailalagay
sa iyong portfolio.
Maaaring kailanganin mong ihinto ang iyong
karera sa photography nang ilang sandali.
Mayroon bang anumang pag-cast ng mga tawag?
Ako ay nasa isang kurot lately.
Nag-cast ng mga tawag...
May commercial.
Interesado ka?
Gagawin ko lahat ng may bayad.
Ngunit hindi sila magbabayad hanggang sa huli...
Wala akong pakialam na magpahiram sa iyo
ng pera.
Sa palagay ko ay hindi kita mababayaran
anumang oras sa lalong madaling panahon
para mahanap mo rin ako ng trabaho.
Umm.
Pupunta ako para sa isang libo.
[PRICE: 1000 BAHT]
Inaalagaan kita ng mabuti.
Bigyan mo ako ng bulaklak na nagdudulot ng suwerte.
Sariwa ang bawat patak.
Ang bawat tasa ay masaya.
pakiramdam gising!
Putulin.
Ulitin natin.
Maaari mo ba itong gawing mas masaya?
Huminga ka.
Okay. Manatiling kalmado.
Medyo peke ang huli.
Ulitin natin.
Camera.
handa na.
Tatlo, dalawa, isa.
Aksyon.
Sariwa ang bawat patak.
Ang bawat tasa ay maliwanag.
-Feel—
-Ito ay “bawat tasa ay masaya.”
“Masaya…”
Gawin mo ulit.
- "Ang bawat tasa ay masaya."
-Pagsamahin mo.
Tatlo, dalawa, isa. Aksyon.
Sariwa ang bawat patak.
Ang bawat tasa ay masaya.
…Parang gising!
Perpekto.
Tapos na kami.
Ano ang problema?
umiiyak ka ba
hey…
Ito ay isang hangal na komersyal lamang.
Kapag sinabi ng mga tao na hindi madali...
Hindi ko akalain
na magiging ganito kahirap.
Ito ay isang hangal na komersyal lamang.
Huwag seryosohin.
Hindi ito tungkol diyan.
ako lang…
Masama ako sa lahat.
Hindi ko maibenta ang aking mga guhit.
Hindi ako ma-cast.
Ganun na ba ako katalo?
Hindi naman.
Napaka talented mo talaga.
May mga bagay na kaya mong gawin na hindi ko kaya.
Napaka normal ng lahat.
ito ba?
Isa kang madamdaming tao.
Hindi naman masama, pero sa tingin ko...
Kailangan mong hanapin ang iyong sarili,
at tumuon sa isang bagay na talagang gusto mo.
hindi ko alam.
Huwag na nating pag-usapan ang tungkol sa trabaho.
I think kailangan mo munang gumaling.
Ang pagpapagaling ay nangangailangan ng pera.
Ni hindi ko kayang
magbayad ng kuryente.
Mayroon akong 5000 sa akin ngayon.
Kunin mo.
Maaari ba akong humiram ng kaunti pa?
Oh, ang kulit mo.
Pinisil mo ba ang mga luhang iyon
para lang lokohin ako sa pagpapahiram sa iyo ng pera?
Sa totoo lang sentimental ako.
Ang mga luhang ito ay hindi peke.
Pero kailangan ko lang ng pera
para mabayaran ang utang ko sa credit card.
ayos lang.
Magkano ang kailangan mo?
Tatlong card, kasama ang interes…
Kailangan ko ng 100K.
Okay.
Kailangan ko rin ng pera para dito at ganyan.
Ang isa pang 20K ay sapat na.
So 120K ang kabuuan?
Nandiyan din ang singil sa kuryente,
ang singil sa tubig, at ang aking renta.
Sabihin nating 150K ang kabuuan.
Ang listahan ay patuloy na lumalawak, ha?
ayos lang. Ipapadala ko sa iyo ang pera.
salamat po.
Well, may request ako
kapalit niyan.
For 150K, I order you
to get yourself healed.
May alam akong lugar.
Ito ay tinatawag na Burnout Bar.
Mukhang mas masahol pa
kung pupunta ako doon.
Ito ay isang magandang lugar para sa mga taong
nasusunog.
Pumunta ako doon at gumana.
First-timer ka, I take it?
ano pangalan mo
Nandiyan na.
Na-burn out ako.
Inirerekomenda ng aking kaibigan ang lugar na ito.
ako ay ako.
Pinapatakbo ko ang lugar na ito.
Gusto mo bang mag-order ngayon?
Dito.
Ito ang ilang kakaibang pangalan.
Kung sakaling
hindi alam ng aming mga customer kung ano ang iuutos.
Pwede namang umorder lang sila ng nararamdaman nila.
Pagkatapos ay hinanap ko ang aking inumin.
“Empty Pocket.”
"Kahit na ang heartbreak
ay hindi kasing sakit ng pagiging broken."
Mukhang babagay ito sa iyo.
Ang inumin ay maaaring mukhang maganda,
ngunit babalaan ko sa iyo na ito ay malakas.
Simple lang ang rules natin.
Kapag uminom ka na,
makakakuha ka ng numero ng mesa.
Dito.
Kapag nasa mesa ka na,
Pipili ako nang random ng isa pang customer
na uupo sa iyo.
Makakausap mo ang isa pang
nasunog na indibidwal.
Ito ay isang two-way therapy
upang ibahagi ang iyong mga kalungkutan.
Kung hindi mo alam kung saan magsisimula,
may ilang mga
kard na pambukas ng usapan sa mesa.
Maaari mong gamitin ang mga ito.
Ako si Pheem.
ano pangalan mo
Nandiyan na.
Ilang taon ka na?
28.
Ay, magkasing edad lang tayo.
First time mo ba dito?
Oo, ito ay.
Medyo naguguluhan pa rin ako, actually.
ikaw naman?
Pangatlong beses ko na.
"Kung maaari kang pumunta kahit saan ngayon,
saan ito?"
pupunta ako sa…
Gallery ng kaibigan ko
sa lumang bahagi ng bayan.
Karamihan sa mga tao ay nagsasabi lang ng Japan.
Natatakot ako sa iniisip ko pa lang.
Medyo down at out ako lately.
ikaw naman?
Ako?
Kung tayo ay nasa badyet, kung gayon…
Oh, crap.
Iisipin mong agresibo ako.
Aggressive paano?
Gusto mo bang pumunta sa isang lugar
na gusto ng isang straight na lalaki, tulad ng isang Muay Thai club?
Hindi.
Kung tapat ako ngayon,
Gusto kong pumunta sa…
Isang silid ng galit.
Alam mo kung ano iyon?
ano yun?
Ang rage room ay isang lugar na pinupuntahan mo,
magbayad para sa isang plano,
at bibigyan ka nila ng ilang bagay.
At pagkatapos ay sirain mo ang lahat.
Basagin.
yun lang.
Parang…
Agresibo.
Alam kong masama ang pakinggan,
pero I swear maamo talaga akong tao.
Ngunit hindi ba lahat tayo ay nakakakuha ng ganitong pagnanasa na...
Basagin ang isang bagay?
Ito ay mas mura kaysa sa therapy, para sa isa,
at tiyak na mas mabuti para sa iyong katawan
kaysa sa alkohol.
Well?
Sa tingin mo ba red flag iyon?
I find red flags... nakakakilig.
Mahilig ka sa mga bad boy, huh.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong kamay?
Bakit?
Babasahin ko ang palad mo.
Dito.
pasensya na po.
Bago lang ako dito kaya
hindi ako marunong magbasa ng baliktad.
Sigurado ka bang marunong kang magbasa ng mga palad?
Ipapaalam ko sa iyo na ako ay mapamahiin.
Syempre kaya ko.
Ipakita mo sa akin.
Ngunit bago iyon, hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Ano ang iyong pinagkakakitaan?
ako…
Gumagawa ako ng sining.
Sinusubukan ko pa ring hanapin ang sarili ko.
Walang nararamdaman ngayon.
ikaw naman?
Ako?
Nagtatrabaho ako sa IT.
Pag-unlad ng aplikasyon.
Oh?
Ibig sabihin mayaman ka?
Mahusay ang bayad, tama ba?
Ito ay halos perpekto,
maliban na lang sa may kasamahan akong jerk-ass.
Hindi siya masyadong open sa mga ideya ko.
Sasabihin ko na siya ay laban sa kanila, sa katunayan.
Parang lagi siyang nakikipag-away.
Bakit hindi na lang huminto?
Tama ang tama mo sa marka.
Well…
Hindi lang siya ang kasamahan ko.
Kaibigan ko rin siya.
Binuo namin ang lahat ng magkasama.
Hindi ako pwedeng umalis na lang.
Ang tanging magagawa ko lang araw-araw ay magdasal
na gumaling siya.
Naniniwala akong malalagpasan mo ito.
Well?
Paano na ang palad ko?
Tingnan ko.
Salamat sa ride.
Sabihin mo sa akin kung magkano ang utang ko sa iyo.
Hindi na kailangan.
Mababayaran mo ako
kapag nakakuha ka ng bagong trabaho.
ipapasyal kita.
Wow.
Dito ka nakatira?
Mukhang archaic.
Anong room number mo?
Alam ko ang isang maliit na numerology, alam mo ba?
Ngayon ay kakaiba.
Masyadong obvious?
Akala ko ay makinis ako.
Pero pwede ba akong malaman
kung ano ang room number mo?
Ito ay 69.
Sa totoo lang?
Ngayon ay maganda na.
tanga ka.
Nakatira ako sa ikatlong palapag,
ang silid sa kaliwa.
Okay.
Mag-usap mamaya.
tapos ka na ba
Maaari ko bang makita?
Kailangan ko pang ayusin ang ilang detalye.
ayos lang.
Kukunin namin kung ano ang mayroon ka ngayon.
Syempre.
Dito.
Medyo detalyado ka sa iyong sining.
Mayroon kang magandang panlasa pagdating
sa mga linya at kulay.
Kailangan itong magmukhang mas komersyal, bagaman.
Ang isang isyu ay ang pagiging mabagal mo.
Oh, may isa pa akong tanong
dahil kaka-update lang namin ng aming patakaran.
Alam mo ba kung paano gamitin ang Generative AI?
WHO?
Pamilyar ako dito.
Ang posisyon ay isang storyboard artist,
ngunit sa ating bagong patakaran,
tumataas din ang workload.
Kung magagamit mo ang AI para tulungan ka,
makakatipid ito sa amin ng maraming oras.
Mula sa iyong panlasa,
Naniniwala ako na magagawa mong piliin
ang perpektong sining para sa aming trabaho.
Kung gusto mong gawin ng AI ang karamihan sa trabaho,
anong gagawin ko dito?
Maaari mong gamitin ang iyong panlasa sa sining.
Maaari ba akong maging diretso?
Gusto kong magtrabaho para patunayan ang sarili ko.
Pinili ko ang studio na ito dahil sa craft nito.
Nakakahiya kung mawala iyon.
Kaya alam mo ba kung paano gumamit ng AI o hindi?
Mula sa kaibuturan ng aking puso,
ayoko.
Isinulat mo sa iyong resume
na ikaw ay madaling ibagay.
hindi ba totoo yun?
Sabi mo, adaptable ka.
Oo?
Nakuha mo na ang trabaho.
ano?
anong trabaho?
Kaka-reject ko lang sa job interview na ito.
Isa itong trabahong kasama sa hapunan.
Kasama sa hapunan?
Kailan ako pumayag niyan?
Well, tiyak na wala kang
karapatang tumanggi.
Nagbabayad ito ng maayos.
magkano?
Nagbabayad ito ng higit sa isang buwang halaga
ng storyboarding.
Ayokong maging escort.
Paano mo pa papakainin ang iyong sarili?
Ngayong gabi na.
Ang dress code ay punk.
Gusto ng kliyente na maging in character ka.
Nag-order ako ng ilang damit sa Hide para sa iyo
at dapat ay nasa iyong lugar ngayon.
Huwag mo akong pababayaan at gawin ito.
Umm.
Shit.
Ang kalidad ay tae.
Hello, Ginoong Don.
Wow.
Kahanga-hanga.
Ito ay lumampas sa aking mga inaasahan.
Umupo ka.
Ako si Jira.
Hindi, hindi ikaw.
Hindi ikaw si Jira ngayon.
Inorder ko ito para sa iyo.
gusto mo ba?
ako…
Hindi ako makakain ng hilaw na karne.
Ngunit gusto mo ang pagkaing ito.
pasensya na po.
Hindi talaga ako makakain nito.
Sorry kung hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Dapat magustuhan mo ang pagkaing ito.
Maaari mong kainin ito.
kainin mo.
Kumain.
Hey.
Maaari ka bang magmukhang masaya?
Yung na-hire ko before this
was not half as picky as you are.
Kung gusto mo siya, bakit hindi mo
siya i-hire ulit?
Paano mo nasasabi yan?
binayaran kita.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Pero sabi ko hindi ako makakain.
Sabihin mo lang na gumawa ako ng iba.
Bibigyan kita ng payo.
Kung hindi mo kayang tuparin ang tungkulin,
huwag munang kunin ang trabaho.
Ikaw ay walang kakayahan.
Akala ko sabi mo adaptable ka.
Sabi mo, adaptable ka.
hindi ba totoo yun?
Gusto mo ng punk, hindi ba?
Lumayo ka nga sa mukha ko!
Kung hindi mo gagawin,
i'll freaking keep screaming!
-Umalis ka na!
-Nababaliw ka na ba?
-Umalis ka sa mukha ko!
-Ikaw brat!
Ito ay para sa iyo.
Ayokong kumain.
Yung lalaking nag order sayo.
Ano ngayon?
Ano ba ang gusto mo sa akin?!
sagutin mo ako!
Ito ay wala.
Gusto lang kitang alagaan.
Interesante ka.
Iyan ay ilang kalokohan!
hindi naman.
Ganito ba ang pananamit mo araw-araw?
Lagi ka bang sumisigaw?
Natanggap ako para dito kaya kailangan kong gawin ito.
Ano ang gusto mo?
Umupo ka na.
Mayroon bang isang tao na nababaliw na
normal dito?
Dito.
inumin.
ano pangalan mo
Nandiyan na.
Ikaw ba ay isang full-time na escort o
may ginagawa ka rin ba?
Nasa job interview ba ako?
Oo.
Kung gusto ko ang iyong mga sagot,
makukuha mo ang trabaho.
Kaya ko lahat.
Pagguhit.
Pag-arte, pagkuha ng litrato, at pag-istilo.
sikat ka?
Ano ang ibig mong sabihin sa pag-arte?
Well, musical at commercials.
Kaya ano ang eksaktong gusto mong gawin?
Makinig ka.
Sa panahon ngayon, gagawin ko lahat ng
ipag-uutos sa akin kung mababayaran ako.
Kung nais kong maging isang tao
upang gawin ang isang bagay,
gagawin mo ba?
Hangga't ang pagtuturo ay
hindi masyadong bastos,
Aayusin ko na.
Tumitig sa akin ng 10 segundo.
Ano ang pakiramdam na iyon?
Well…
Medyo kinakabahan.
ayos lang yan.
Magiging perpekto ang pagsasanay.
Ngunit iyon ay mabuti.
ayos ka lang.
Ano ang ibig sabihin nito?
Wala akong nararamdaman para sayo.
ano?
Sa tingin ko ay hindi ligtas ang lugar na ito.
Kung gusto mong malaman ang higit pa
tungkol sa alok na trabahong ito,
bumalik ka sa hotel kasama ko.
Magkano ang binabayaran mo?
Sigurado ka bang hindi iyon
dagdag na zero sa dulo?
Tumayo ako ng tama.
Ito ay dapat na ilang kalokohan.
Hindi ko nga alam kung may pera ka.
Mag-isip ka na lang.
aalis na ako.
Sige na.
Well?
Paano na ang palad ko?
Sabi ng palad mo
makakakuha ka ng bagong trabaho sa lalong madaling panahon.
Pero…
Ito ay magiging masipag,
at malamang na magdala ng maraming sakuna.
Ngunit wala kang dapat ipag-alala.
Magiging maayos ang lahat
basta may tiwala ka sa nararamdaman mo.
Hey.
Kukunin ko.
Pwede bang itanong ko na lang sayo ito?
Ano ba ang kailangan kong gawin
para mag-usap kami sa isang hotel?
Ano sa tingin mo ang kailangan mong gawin?
Madalas mo ba itong ginagawa?
Anong ibig mong sabihin?
Pag-uwi ng taong gusto mo.
Hindi ako madalas makahanap ng taong gusto ko.
Sumakay ka na sa kotse.
Nag-book ka ng lugar nang maaga para dito?
dito ako nakatira.
ano?
Dapat astronomical ang upa.
Hey.
Wala ka bang maid?
Hindi ko gusto ang pagkakaroon ng mga tao sa aking espasyo
maliban kung ito ay kinakailangan.
Kailangan pa bang dalhin ako dito?
ikaw ay maganda,
ngunit isuot mo muli ang iyong mga damit
at halika maupo ka rito.
Mayroon ka talagang kakaibang eyebags.
Hindi ka ba matutulog?
May insomnia ako.
Sa lahat ng pera na ito at
mayroong isang bagay na nagpapanatili sa iyo?
Wag na natin akong pag-usapan.
Ano ang pinag-aralan mo?
Visual na Komunikasyon.
Marami ka bang kaibigan sa trabaho?
Ano ang iyong presensya sa social media?
Hey.
May balak ka bang patayin ako?
I texted my friend
that I'm with you, though.
Huwag kang maging katawa-tawa.
"Kailan ako magkakaroon ng sasabihin
sa sarili kong buhay?"
"Gumawa ng sarili kong mga desisyon.
Kapootan ang sarili kong mga desisyon."
"Gumawa ng sarili kong mga pagkakamali."
Tungkol kanino ito?
Kalimutan mo na lang.
Isa lang itong pinagtrabahuan ko.
WHO?
Aling kumpanya?
Nagtatrabaho ako sa catalog
ng ilang kumpanya na tinatawag na Library.
nakikita ko.
Thames?
Kilala mo siya?
Mula nang itanong mo sa akin ang lahat ng ito,
may itatanong din ako sayo.
ano pangalan mo
Ano ang iyong pinagkakakitaan?
Ano ako dito?
Hey.
Sagutin mo ako kahit isa sa mga tanong.
Ang pangalan ko ay Koh.
Sige?
Nakuha mo na ang trabaho.
Iwan mo sa akin ang iyong contact.
Makikipag-ugnayan ako kapag kailangan kitang magtrabaho.
Paano naman ngayon?
Maaari kang pumunta.
Ang iyong linya ng puso ay napaka-prominent.
Kung hahayaan mong mamuno ang iyong damdamin,
ito ay mabuti para sa iyo.
Ano ba talaga ang gagawin ko dito?
Gusto kitang maging Mr. K.
Tingnan mo na lang ang gamit niya.
Dapat mayroong isang bagay
na magsasabi sa iyo kung sino siya.
Kailangan mo bang kunin
ang phone at bag ko?
Hindi pa kami pumipirma ng kontrata.
Kailangan kong mag-ingat, hindi ba?
Ang aming kumpanya ay muling nagsasaayos.
Hindi na kailangan ng magagandang salita
kapag gusto mo lang tanggalin ang mga tao.
Hindi ko inaasahan ang isang IT na tulad mo
para magkaroon ng tattoo na ganyan.
Gusto mo ito?